buenas familia aquí estamos de nuevo
tenemos más información que tenemos que
comentar Parece ser que el fin de semana
se viene Movidito y que poco vamos a
poder despegarnos de la información
Marta riesgo acaba de publicar unas
historias en su cuenta de Instagram en
ella vuelve a comentar que no es la
madre la que estaba en el chat de
YouTube incluso que le han estado
llamando periodistas y demás que si la
cosa sigue se iba a tomar medidas no sé
qué medidas va a tomar que no sea las de
la ropa porque no creo que se pueda
demandar por algo así no se le está
imputando un delito ni nada por el
estilo En todo caso solamente podría
demandar si eres capaz de probar Quién
ha suplantado la identidad de tu madre
no Y con qué intención Pero bueno no
tendría mucho recorrido importante
Marta arriesgo en estas historias que ha
subido en su cuenta de Instagram por la
decoración y por el fondo se ve que está
en su ático de Madrid no está en Málaga
vale Diego arrabal que estaba esta
mañana muy indignado pidiendo a los
demás compañeros que rectificaran la
información del tema de la madre de
martarico ha subido un vídeo que se
llama ahora Marta en Málaga vamos a ver
el tema de exigirles a otros rectificar
o no está bien el lícito todos podemos
comentar lo que se diga en otros canales
por supuesto No en la Constitución está
metida la libertad de expresión y yo
puedo perfectamente comentar lo que se
diga en otro canal de YouTube como en
cualquier otro medio vale si quiero
incluso criticar lo que se hace en otro
canal O en otro medio lo podemos hacer
vale o sea
criticamos diariamente lo que se hace
con la revista lectura si la revista
lectura pone este titular si no lo pones
si esta información la trata O no la
trata por lo tanto Diego arrabal está en
completo derecho de opinar si alguno
está haciendo una práctica Mala O está
dando noticias falsas y
echarle en cara que no se rectifique no
el problema aquí para mí personalmente
Esto me vais a permitir pero es una
opinión para mí personalmente el
problema aquí es que tú no le puedes
exigir a alguien que rectifique una
información
porque sea falsa cuando todavía no se
puede confirmar que la información sea
falsa vale No sé a quién iría vale
porque no si no sé quién ha confirmado
que esa sea la madre de Marta Diego hay
algunos medios que sí vale pero en
YouTube en YouTube yo lo que escucho es
a la gente
pues decir cosas parecidas a las que
digo yo que yo sí creo que es la madre
de Marta riesgo no te lo puedo confirmar
evidentemente porque no hay prueba la
cuenta ha sido eliminada esta mañana
la manera de escribir coincide y los
indicios apuntan a que si es la madre de
Marta riesgo además en su cuenta de
Instagram la madre Marta pues está
haciendo comentarios que irían bastante
en la línea de ir encontrando en Rocío
flores por lo tanto muchísimos indicios
Además de que haya poca probabilidades
de que alguien le dé por hacerse pasar
por la madre de Marta Es que la madre de
Marta riesgo es la madre Marta ríe con
no es Beyoncé para que le salga gente
suplantando en la identidad Pero bueno
de todas maneras Diego arrabal no puede
exigir a nadie que rectifique la
información simplemente por la palabra
de Marta para mí la palabra de Marta no
es una prueba irrefutable Marta te ha
negado eso como te puede negar y como ha
negado muchísimas cosas a lo largo de la
trayectoria que llevamos comentando
noticias de ella no pero sin embargo a
mí este titular de Marta en Málaga ahora
Marta en Málaga
si Considero que es un vídeo
que habría que eliminar o por lo menos
tocar el título no yo le pondría el
título Marta está en Madrid Marta está
en Madrid Aunque haya rumores falsos de
que estén en Málaga no Diego arrabal en
este vídeo sí que es verdad que en su
interior se cura en salud y dice que
bueno que él no lo confirma que él no le
da mucha veracidad al rumor porque no
tendría mucho sentido que Marta
estuviera en Málaga pero que imaginaron
no que imaginaros que en cualquier
momento salga por aquí por este balcón
que la información que se está hablando
por ahí por la playa que Marta estaría
en Málaga y resulta ser que Diego
a los 15 minutos media hora de subir
Este vídeo pues Marta lo desmentiría no
sé si a propósito o casualidad pero
Marta desmentiría por completo Este
vídeo Vale entonces qué sigue te quieres
agarrar al clavo de que tú dentro del
vídeo has dicho Bueno pero yo Estos son
yo no lo puedo confirmar yo cuando lo
confirmo cuando lo sé en el titular lo
pone vale Marta ahora en Málaga entonces
no es otra cosa que tenemos de
actualidad son las primeras
declaraciones de Rocío flores primero
habló con Diego por la mañana saliendo
en la estación de Málaga y luego en
Madrid la reciben un periodista la
recibe un periodista que la verdad tiene
una frase completamente desafortunada
voy a ver si soy capaz de que la
escuchéis
[Música]
quiere contestar o no quieres decir nada
Buenos días y gracias
la pareja no va a decir nada
evidentemente
Escuchar ahora Escuchar ahora
no vas a decir nada
[Música]
padre cómo está
Rocío tu padre Cómo está tu padre
si no dices nada se interpreta como que
algo ha tenido que pasar y tú tienes la
culpa gracias
O sea si no dicen nada Es que tú has
tenido la culpa Pero pero bueno por este
nuevo periodismo ya traspasa cualquier
línea no o sea es absolutamente loco o
sea me encuentro a Rocío flores por la
calle le pregunto si es verdad cualquier
barbaridad que se esté diciendo de ella
y si no me hace declaraciones para mi
medio Porque pueden pasar mil cosas que
no quiera entrar que no quiera regalarme
nada o que tenga firmada una exclusiva
en otra no no si no me da declaraciones
para mí medio en este momento vale es
que estás confirmando que eres la
culpable porque no lo dices gracias
entonces si es verdad
gracias a ti
a cualquier cosa se le llama periodismo
vale
No veo la marca de agua en este vídeo de
nuestra querida Mimi vale pero creo que
ha sido creo que ha sido Europa pre vale
Europa ya apunta manera vale desde aquí
quiero hacer una denuncia pública cuando
un cámara me agredió en las puertas del
juzgado cuando estuve cubriendo la
noticia de la Bueno del juicio del cuco
no por falso testimonio de Marta del
Castillo no está grabado como un cámara
despreciando el trabajo que hacemos los
youtubers me pegó un par de manotazos
pero ya no despreciando el trabajo que
hacemos los youtubers es que tú no
tienes que tocarle a nadie ni
físicamente su espacio corporal y
y pegarle manotazos y a un objeto no que
me pudo haber roto el móvil el iPhone
que seguramente pues cuesta como el
sueldo de cualquier persona no ya sabes
que los teléfonos a día de hoy son caros
[__] cuestan cuestan una pasada poder
pagarlo no y el tío sin dudarlo me pegó
un manotazo en el móvil me incluso me
tocó la cabeza le puse una denuncia vale
con las imágenes que había que se veían
claramente Pero bueno pues no le vieron
importancia como para que hubiera juicio
porque no lo quise llevar con con
abogado porque di por hecho que la
policía Pues iba a hacer lo que sea y no
lo hizo vale Ya sabéis que hay veces que
las denuncias tiran para adelante y
otras que no eh pero vamos esto sería
para cagarse en el pecho de Europa press
Europa press me parecen lamentables
esperaremos a ver cómo recomendamos esto
de que Marta disco estaba en Málaga y
esperaremos a ver quién más se pronuncia
sobre el tema Antonio David ha puesto
unas historias en instagram hoy dando
los buenos días tranquilamente y ya
veremos a ver qué es lo que pasa pero
que van a hablar en algún momento estoy
completamente seguro Yo creo que Marta
arriesgó a estas horas ya del día no y a
estas alturas Seguramente se habrá
arrepentido de algún pronto y le
gustaría dar marcha atrás por lo menos
48 horas familia Qué pensáis ustedes os
estaré leyendo si surge algo más durante
el día os estaré informando no olvidéis
que hay vídeos en mi canal principal
Javier dentro de un rato y aquí a cada
rato porque no para de salir contenido
nos vemos luego